Tôi nhấn vào nút Bắt đầu trò chuyện mới và tôi sẽ bắt đầu gõ ở đây, bạn biết đấy,
Giống như bất cứ con robot chat nào khác.
Nhưng chúng ta cũng có lựa chọn này, nên đây là về...
Chào, tôi là phi công.
Anh có thể nói chuyện với tôi như với một người bạn.
Cứ tự nhiên hỏi tôi bất cứ điều gì trong đầu, chia sẻ ý tưởng của bạn ra, hoặc thậm chí trò chuyện trong khác
Ngôn ngữ nếu anh thích.
Và bạn luôn có thể thay đổi âm thanh và tốc độ giọng nói của tôi trong thiết lập, vì vậy những gì trên của bạn
câm?
Vì vậy, như bạn thấy, tôi có thể nhấn vào nút này để quay lại.
Như bạn thấy, đây là những gì chúng tôi đã có trong chế độ giọng nói trên chat-up-t, phải không?
Vì vậy, đây là về nói chuyện với đồng phi công như bạn thấy một trợ lý AI thính giả sẽ đến và
Tôi sẽ có thể nói chuyện với nó, phải không?
Vì vậy, hãy thực sự làm điều đó.
Chào mừng trở lại.
Xin chào, tôi đang rất, rất bắt đầu.
Nghe hay đấy.
Chỉ cần cho tôi biết bạn đang nhắm đến loại cảm xúc nào trong lời cầu nguyện, và tôi hy vọng bạn vượt qua
gì đó.
Tôi hy vọng anh ngừng nói khi tôi đang nói, phải không?
Vì vậy, tôi rất mới bắt đầu khi nói về tiếng Pháp.
Tôi biết tiếng Anh, nhưng tôi biết rất ít tiếng Pháp, và tôi muốn anh bắt đầu dạy tôi, anh
Biết không?
Tôi muốn học tiếng Pháp.
Hãy cho tôi biết khi nào anh sẵn sàng và tôi ở đây để giúp đỡ.
Vì vậy, tôi muốn thực hành trò chuyện với bạn, phải không?
Anh bắt đầu một cuộc trò chuyện bằng tiếng Pháp, anh bắt đầu làm phi công phụ, anh có nghe tôi nói không?
Được rồi, tôi yêu cầu cô ấy ngừng nói khi tôi đang nói chuyện và bây giờ cô ấy không nói gì cả, nhưng sao cũng được.